Repository: daobook/pip
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide.po
Languages: zh_cn

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Running pip
zh_cn: 运行 pip

source: pip is a command line program. When you install pip, a ``pip`` command is added to your system, which can be run from the command prompt as follows:
zh_cn: pip 是一个命令行程序。当你安装 pip 时，一个 ``pip`` 命令被添加到你的系统中，可以在命令提示符下运行，如下：

source: ``python -m pip`` executes pip using the Python interpreter you specified as python. So ``/usr/bin/python3.7 -m pip`` means you are executing pip for your interpreter located at /usr/bin/python3.7.
zh_cn: ``python -m pip`` 使用你指定的 Python 解释器执行 pip。所以 ``/usr/bin/python3.7 -m pip`` 意味着你正在为位于 /usr/bin/python3.7 的解释器执行 pip。

source: ``py -m pip`` executes pip using the latest Python interpreter you have installed. For more details, read the `Python Windows launcher`_ docs.
zh_cn: ``py -m pip`` 使用你所安装的最新 Python 解释器执行 pip。更多细节，请阅读 `Python Windows launcher`_ 文档。

source: Installing Packages
zh_cn: 安装包

source: pip supports installing from `PyPI`_, version control, local projects, and directly from distribution files.
zh_cn: pip 支持从 `PyPI`_ 、版本控制、本地项目以及直接从发行文件中安装。

source: The most common scenario is to install from `PyPI`_ using :ref:`Requirement Specifiers`
zh_cn: 最常见的情况是使用 :ref:`Requirement Specifiers` 从 `PyPI`_ 安装

source: For more information and examples, see the :ref:`pip install` reference.
zh_cn: 更多信息和例子，请参见 :ref:`pip install` 参考。

source: Basic Authentication Credentials
zh_cn: 基本认证凭证

source: This is now covered in :doc:`topics/authentication`.
zh_cn: 这一点现在已经在 :doc:`topics/authentication` 中涵盖。

source: netrc Support
zh_cn: netrc 支持

source: Keyring Support
zh_cn: Keyring 支持

source: Using a Proxy Server
zh_cn: 使用代理服务器

source: When installing packages from `PyPI`_, pip requires internet access, which in many corporate environments requires an outbound HTTP proxy server.
zh_cn: 当从 `PyPI`_ 安装软件包时，pip 需要互联网接入，在许多企业环境中，这需要一个出站的 HTTP 代理服务器。

source: pip can be configured to connect through a proxy server in various ways:
zh_cn: pip 可以通过各种方式配置为通过代理服务器连接：

source: using the ``--proxy`` command-line option to specify a proxy in the form ``[user:passwd@]proxy.server:port``
zh_cn: 使用 ``--proxy`` 命令行选项，以 ``[user:passwd@]proxy.server:port`` 的形式指定一个代理。

source: using ``proxy`` in a :ref:`config-file`
zh_cn: 在 :ref:`config-file` 中使用 ``proxy``。

source: by setting the standard environment-variables ``http_proxy``, ``https_proxy`` and ``no_proxy``.
zh_cn: 通过设置标准环境变量 ``http_proxy``, ``https_proxy`` 和 ``no_proxy``。

source: using the environment variable ``PIP_USER_AGENT_USER_DATA`` to include a JSON-encoded string in the user-agent variable used in pip's requests.
zh_cn: 使用环境变量 ``PIP_USER_AGENT_USER_DATA``，在 pip 的请求中使用的 user-agent 变量中包含一个 JSON 编码的字符串。

source: Requirements Files
zh_cn: 需求文件

source: "Requirements files" are files containing a list of items to be installed using :ref:`pip install` like so:
zh_cn: “需求文件”是包含使用 :ref:`pip install` 来安装的项目列表的文件，像这样：

source: Details on the format of the files are here: :ref:`requirements-file-format`.
zh_cn: 关于文件格式的细节在这里： :ref:`requirements-file-format`。

source: Logically, a Requirements file is just a list of :ref:`pip install` arguments placed in a file. Note that you should not rely on the items in the file being installed by pip in any particular order.
zh_cn: 从逻辑上讲，需求文件只是一个放在文件中的 :ref:`pip install` 参数的列表。注意，你不应该依赖文件中的项目以任何特定的顺序被 pip 安装。

source: In practice, there are 4 common uses of Requirements files:
zh_cn: 需求文件被用来保存来自 :ref:`pip freeze` 的结果，以实现 :doc:`topics/repeatable-installs`。在这种情况下，你的需求文件包含了运行 ``pip freeze`` 时安装的所有东西的钉子版本。

source: Requirements files are used to force pip to properly resolve dependencies. pip 20.2 and earlier `doesn't have true dependency resolution <https://github.com/pypa/pip/issues/988>`_, but instead simply uses the first specification it finds for a project. E.g. if ``pkg1`` requires ``pkg3>=1.0`` and ``pkg2`` requires ``pkg3>=1.0,<=2.0``, and if ``pkg1`` is resolved first, pip will only use ``pkg3>=1.0``, and could easily end up installing a version of ``pkg3`` that conflicts with the needs of ``pkg2``. To solve this problem, you can place ``pkg3>=1.0,<=2.0`` (i.e. the correct specification) into your requirements file directly along with the other top level requirements. Like so::
zh_cn: 需求文件是用来强制 pip 正确解决依赖关系的。pip 20.2 和更早的版本 `没有真正的依赖关系解决 <https://github.com/pypa/pip/issues/988>`_ ，而是简单地使用它为一个项目找到的第一个规范。例如，如果 ``pkg1`` 需要 ``pkg3>=1.0`` ，``pkg2`` 需要 ``pkg3>=1.0,<=2.0`` ，如果 ``pkg1`` 先被解决，pip 将只使用 ``pkg3>=1.0`` ，并且很容易导致安装 ``pkg3`` 的版本与 ``pkg2`` 的需求冲突。为了解决这个问题，你可以将 ``pkg3>=1.0,<=2.0`` （即正确的规格）与其他顶级需求一起直接放入你的需求文件。像这样 ::

source: Requirements files are used to force pip to install an alternate version of a sub-dependency. For example, suppose ``ProjectA`` in your requirements file requires ``ProjectB``, but the latest version (v1.3) has a bug, you can force pip to accept earlier versions like so::
zh_cn: 需求文件是用来强制 pip 安装子依赖的另一个版本的。例如，假设你的需求文件中的 “ProjectA” 需要 “ProjectB”，但最新版本（v1.3）有一个错误，你可以强制pip接受较早的版本，像这样 ::

source: Requirements files are used to override a dependency with a local patch that lives in version control. For example, suppose a dependency ``SomeDependency`` from PyPI has a bug, and you can't wait for an upstream fix. You could clone/copy the src, make the fix, and place it in VCS with the tag ``sometag``. You'd reference it in your requirements file with a line like so::
zh_cn: 需求文件是用来覆盖依赖性的，它是一个存在于版本控制中的本地补丁。例如，假设一个来自 PyPI 的依赖 ``SomeDependency`` 有一个错误，而你不能等待上游的修复。你可以克隆/复制 src，进行修复，并以 ``sometag`` 为标签放在 VCS 中。你可以在你的需求文件中引用它，比如说 ::

source: If ``SomeDependency`` was previously a top-level requirement in your requirements file, then **replace** that line with the new line. If ``SomeDependency`` is a sub-dependency, then **add** the new line.
zh_cn: 如果 ``SomeDependency`` 之前是你需求文件中的顶级需求，那么用新的一行 **替换** 该行。如果 ``SomeDependency`` 是一个子需求，那么 **增加** 新的一行。

source: It's important to be clear that pip determines package dependencies using `install_requires metadata <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/userguide/dependency_management.html>`_, not by discovering ``requirements.txt`` files embedded in projects.
zh_cn: 必须明确，pip 是通过 `install_requires metadata <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/userguide/dependency_management.html>`_ 来确定软件包的依赖性，而不是通过发现嵌入项目中的 `requirements.txt` 文件。

source: See also:
zh_cn: 另见：

source: Constraints Files
zh_cn: 约束文件

source: Constraints files are requirements files that only control which version of a requirement is installed, not whether it is installed or not. Their syntax and contents is a subset of :ref:`Requirements Files`, with several kinds of syntax not allowed: constraints must have a name, they cannot be editable, and they cannot specify extras. In terms of semantics, there is one key difference: Including a package in a constraints file does not trigger installation of the package.
zh_cn: 约束文件是需求文件，只控制需求的哪个版本被安装，而不是它是否被安装。它们的语法和内容是 :ref:`Requirements Files` 的一个子集，有几种语法是不允许的：约束必须有一个名字，它们不能被编辑，也不能指定额外的东西。

source: Use a constraints file like so:
zh_cn: 像这样使用一个约束文件：

source: Constraints files are used for exactly the same reason as requirements files when you don't know exactly what things you want to install. For instance, say that the "helloworld" package doesn't work in your environment, so you have a local patched version. Some things you install depend on "helloworld", and some don't.
zh_cn: 当你不知道你要安装什么东西时，约束文件的使用原因与需求文件完全相同。例如，假设 "helloworld" 包在你的环境中不工作，所以你有一个本地的补丁版本。你安装的一些东西依赖 "helloworld"，而一些则不依赖。

source: One way to ensure that the patched version is used consistently is to manually audit the dependencies of everything you install, and if "helloworld" is present, write a requirements file to use when installing that thing.
zh_cn: 确保统一使用补丁版本的一个方法是，手动审核你安装的所有东西的依赖关系，如果存在 "helloworld"，就写一个需求文件，在安装那个东西时使用。

source: Constraints files offer a better way: write a single constraints file for your organisation and use that everywhere. If the thing being installed requires "helloworld" to be installed, your fixed version specified in your constraints file will be used.
zh_cn: 约束文件提供了一个更好的方法：为你的组织写一个单一的约束文件，然后到处使用。如果被安装的东西需要安装 "helloworld"，你在约束文件中指定的固定版本将被使用。

source: Constraints file support was added in pip 7.1. In :ref:`Resolver changes 2020` we did a fairly comprehensive overhaul, removing several undocumented and unsupported quirks from the previous implementation, and stripped constraints files down to being purely a way to specify global (version) limits for packages.
zh_cn: 约束文件的支持是在 pip 7.1 中添加的。在 :ref:`Resolver changes 2020` 中，我们做了一次相当全面的整改，从以前的实现中删除了一些没有记录的和不支持的怪癖，并将约束文件剥离出来，使其成为一种纯粹的为包指定全局（版本）限制的方式。

source: Installing from Wheels
zh_cn: 从轮子开始安装

source: "Wheel" is a built, archive format that can greatly speed installation compared to building and installing from source archives. For more information, see the `Wheel docs <https://wheel.readthedocs.io>`_ , :pep:`427`, and :pep:`425`.
zh_cn: "Wheel" 是一种构建的档案格式，与从源档案构建和安装相比，可以大大加快安装速度。更多信息，请参见 `Wheel 文档 <https://wheel.readthedocs.io>`_、:pep:`427` 和 :pep:`425`。

source: pip prefers Wheels where they are available. To disable this, use the :ref:`--no-binary <install_--no-binary>` flag for :ref:`pip install`.
zh_cn: pip 更喜欢有轮子的。要禁用这一点，请使用 :ref:`--no-binary <install_--no-binary>` 标志，用于 :ref:`pip install`。

source: If no satisfactory wheels are found, pip will default to finding source archives.
zh_cn: 如果没有找到满意的轮子，pip 将默认为寻找源档案。

source: To install directly from a wheel archive:
zh_cn: 要直接从轮子档案中安装：

source: To include optional dependencies provided in the ``provides_extras`` metadata in the wheel, you must add quotes around the install target name:
zh_cn: 要在轮子中包括 ``provides_extras`` 元数据中提供的可选依赖，你必须在安装目标名称周围加上引号：

source: In the future, the ``path[extras]`` syntax may become deprecated. It is recommended to use PEP 508 syntax wherever possible.
zh_cn: 在未来，``path[extras]`` 的语法可能会被废弃。建议尽可能使用 PEP 508 的语法。

source: For the cases where wheels are not available, pip offers :ref:`pip wheel` as a convenience, to build wheels for all your requirements and dependencies.
zh_cn: 对于没有轮子的情况，pip 提供了 :ref:`pip wheel` 作为一种便利，为你的所有需求和依赖建立轮子。

source: :ref:`pip wheel` requires the `wheel package <https://pypi.org/project/wheel/>`_ to be installed, which provides the "bdist_wheel" setuptools extension that it uses.
zh_cn: :ref:`pip wheel` 需要安装 `wheel package <https://pypi.org/project/wheel/>`_，它提供了其所使用的 “bdist_wheel” setuptools 扩展。

source: To build wheels for your requirements and all their dependencies to a local directory:
zh_cn: 为你的需求和所有的依赖性建立轮子到本地目录：

source: And *then* to install those requirements just using your local directory of wheels (and not from PyPI):
zh_cn: 然后使用你本地的轮子目录（而不是从 PyPI）来安装这些需求：

source: Uninstalling Packages
zh_cn: 卸载包

source: pip is able to uninstall most packages like so:
zh_cn: pip 能够像这样卸载大多数软件包：

source: pip also performs an automatic uninstall of an old version of a package before upgrading to a newer version.
zh_cn: 在升级到较新的版本之前，pip 也会对旧版本的软件包进行自动卸载。

source: For more information and examples, see the :ref:`pip uninstall` reference.
zh_cn: 更多信息和例子，请参见 :ref:`pip uninstall` 参考。

source: Listing Packages
zh_cn: 包的列表

source: To list installed packages:
zh_cn: 要列出已安装的软件包：

source: To list outdated packages, and show the latest version available:
zh_cn: 列出过时的软件包，并显示可用的最新版本：

source: To show details about an installed package:
zh_cn: 要显示一个已安装软件包的细节：

source: For more information and examples, see the :ref:`pip list` and :ref:`pip show` reference pages.
zh_cn: 更多信息和例子，请参见 :ref:`pip list` 和 :ref:`pip show` 参考页。

source: Searching for Packages
zh_cn: 搜索包

source: pip can search `PyPI`_ for packages using the ``pip search`` command:
zh_cn: pip 可以使用 ``pip search`` 命令来搜索 `PyPI`_ 的软件包。

source: The query will be used to search the names and summaries of all packages.
zh_cn: 该查询将被用来搜索所有软件包的名称和摘要。

source: For more information and examples, see the :ref:`pip search` reference.
zh_cn: 更多信息和例子，请参见 :ref:`pip search` 参考。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: This is now covered in :doc:`topics/configuration`.
zh_cn: 这一点现在在 :doc:`topics/configuration` 中涉及。

source: Config file
zh_cn: 配置文件

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: Config Precedence
zh_cn: 配置优先级

source: Command Completion
zh_cn: 命令补全

source: pip comes with support for command line completion in bash, zsh and fish.
zh_cn: pip 支持 bash、zsh 和 fish 的命令行补全。

source: To setup for bash::
zh_cn: 为 bash 设置:

source: To setup for zsh::
zh_cn: 为 zsh 设置:

source: To setup for fish::
zh_cn: 为 fish 设置:

source: Alternatively, you can use the result of the ``completion`` command directly with the eval function of your shell, e.g. by adding the following to your startup file::
zh_cn: 另外，你可以直接用 shell 的 eval 函数来使用 ``completion`` 命令的结果，例如，在你的启动文件中添加以下内容 ::

source: Installing from local packages
zh_cn: 从本地软件包安装

source: In some cases, you may want to install from local packages only, with no traffic to PyPI.
zh_cn: 在某些情况下，你可能只想从本地软件包中进行安装，而不需要访问 PyPI。

source: First, download the archives that fulfill your requirements:
zh_cn: 首先，下载满足你需求的档案：

source: Note that ``pip download`` will look in your wheel cache first, before trying to download from PyPI. If you've never installed your requirements before, you won't have a wheel cache for those items. In that case, if some of your requirements don't come as wheels from PyPI, and you want wheels, then run this instead:
zh_cn: 注意，``pip download`` 会先查看你的轮子缓存，然后再尝试从 PyPI 下载。如果你以前从未安装过你的需求，你就不会有这些项目的轮子缓存。在这种情况下，如果你的一些需求不是以轮子的形式从 PyPI 下载的，而你想要轮子，那么就运行这个：

source: Then, to install from local only, you'll be using :ref:`--find-links <install_--find-links>` and :ref:`--no-index <install_--no-index>` like so:
zh_cn: 然后，要从本地安装，你将使用 :ref:`--find-links <install_--find-links>` 和 :ref:`--no-index <install_--no-index>` 像这样：

source: "Only if needed" Recursive Upgrade
zh_cn: “只有在需要时”才递归升级

source: ``pip install --upgrade`` now has a ``--upgrade-strategy`` option which controls how pip handles upgrading of dependencies. There are 2 upgrade strategies supported:
zh_cn: ``pip install --upgrade`` 现在有一个 ``--upgrade-strategy`` 选项，控制 pip 处理升级依赖关系的方式。有两种升级策略支持：

source: ``eager``: upgrades all dependencies regardless of whether they still satisfy the new parent requirements
zh_cn: ``eager``：升级所有的依赖关系，不管它们是否仍然满足新的父需求

source: ``only-if-needed``: upgrades a dependency only if it does not satisfy the new parent requirements
zh_cn: ``only-if-needed``：只有在不满足新的父系要求的情况下才升级一个依赖关系

source: The default strategy is ``only-if-needed``. This was changed in pip 10.0 due to the breaking nature of ``eager`` when upgrading conflicting dependencies.
zh_cn: 默认的策略是 ``only-if-needed``。由于在升级冲突的依赖关系时，``eager`` 的破坏性，这在 pip 10.0 中被改变了。

source: It is important to note that ``--upgrade`` affects *direct requirements* (e.g. those specified on the command-line or via a requirements file) while ``--upgrade-strategy`` affects *indirect requirements* (dependencies of direct requirements).
zh_cn: 需要注意的是，``--upgrade`` 影响的是 *直接需求* （例如那些在命令行或通过需求文件指定的需求），而 ``--upgrade-strategy`` 影响的是 *间接需求* （直接需求的依赖关系）。

source: As an example, say ``SomePackage`` has a dependency, ``SomeDependency``, and both of them are already installed but are not the latest available versions:
zh_cn: 举个例子，比如说 ``SomePackage`` 有一个依赖项 ``SomeDependency``，它们都已经安装，但不是最新的可用版本：

source: ``pip install SomePackage``: will not upgrade the existing ``SomePackage`` or ``SomeDependency``.
zh_cn: ``pip install SomePackage``：将不会升级现有的 ``SomePackage`` 或 ``SomeDependency``。

source: ``pip install --upgrade SomePackage``: will upgrade ``SomePackage``, but not ``SomeDependency`` (unless a minimum requirement is not met).
zh_cn: ``pip install --upgrade SomePackage``：

source: ``pip install --upgrade SomePackage --upgrade-strategy=eager``: upgrades both ``SomePackage`` and ``SomeDependency``.
zh_cn: ``pip install --upgrade SomePackage --upgrade-strategy=eager``：同时升级 ``SomePackage`` 和 ``SomeDependency``。

source: As an historic note, an earlier "fix" for getting the ``only-if-needed`` behaviour was:
zh_cn: 作为一个历史性的说明，早期的一个获得 ``only-if-needed`` 的行为的 "fix" 是：

source: A proposal for an ``upgrade-all`` command is being considered as a safer alternative to the behaviour of eager upgrading.
zh_cn: 正在考虑一项关于 ``upgrade-all`` 命令的建议，作为对 eager 升级行为的更安全的替代。

source: User Installs
zh_cn: 用户安装

source: With Python 2.6 came the `"user scheme" for installation <https://docs.python.org/3/install/index.html#alternate-installation-the-user-scheme>`_, which means that all Python distributions support an alternative install location that is specific to a user. The default location for each OS is explained in the python documentation for the `site.USER_BASE <https://docs.python.org/3/library/site.html#site.USER_BASE>`_ variable. This mode of installation can be turned on by specifying the :ref:`--user <install_--user>` option to ``pip install``.
zh_cn: 随着 Python 2.6 的到来，用于 `安装的“用户方案” <https://docs.python.org/3/install/index.html#alternate-installation-the-user-scheme>`_，这意味着所有 Python 发行版都支持一个特定于用户的替代安装位置。每个操作系统的默认位置在 Python 文档中的 `site.USER_BASE <https://docs.python.org/3/library/site.html#site.USER_BASE>`_ 变量中有解释。这种安装模式可以通过在 ``pip install`` 中指定 :ref:`--user <install_--user>` 选项来开启。

source: Moreover, the "user scheme" can be customized by setting the ``PYTHONUSERBASE`` environment variable, which updates the value of ``site.USER_BASE``.
zh_cn: 此外，可以通过设置 ``PYTHONUSERBASE`` 环境变量，更新 ``site.USER_BASE`` 的值来定制 “用户方案”。

source: To install "SomePackage" into an environment with site.USER_BASE customized to '/myappenv', do the following:
zh_cn: 要在 site.USER_BASE 自定义为 '/myappenv' 的环境中安装 "SomePackage"，请执行以下操作：

source: ``pip install --user`` follows four rules:
zh_cn: ``pip install --user`` 遵循四个规则：

source: When globally installed packages are on the python path, and they *conflict* with the installation requirements, they are ignored, and *not* uninstalled.
zh_cn: 当全局安装的软件包在 Python 路径上，并且它们 与安装要求相冲突时，它们会被忽略，并且不会被卸载。

source: When globally installed packages are on the python path, and they *satisfy* the installation requirements, pip does nothing, and reports that requirement is satisfied (similar to how global packages can satisfy requirements when installing packages in a ``--system-site-packages`` virtualenv).
zh_cn: 当全局安装的包在 Python 路径上，并且它们 *满足* 安装需求时，pip 什么也不做，并报告需求得到满足（类似于在 ``--system-site-packages`` 的虚拟环境中安装包时全局包可以满足需求）。

source: pip will not perform a ``--user`` install in a ``--no-site-packages`` virtualenv (i.e. the default kind of virtualenv), due to the user site not being on the python path. The installation would be pointless.
zh_cn: 由于用户站点不在 python 路径上，pip 不会在 ``--no-site-packages`` 虚拟环境（即默认的虚拟环境）中执行 ``--user`` 安装。这样的安装就毫无意义了。

source: In a ``--system-site-packages`` virtualenv, pip will not install a package that conflicts with a package in the virtualenv site-packages. The --user installation would lack sys.path precedence and be pointless.
zh_cn: 在 ``--system-site-packages`` 的 virtualenv 中，pip 不会安装与 virtualenv site-packages 有冲突的软件包。--user 安装将缺乏 sys.path 优先级，而且毫无意义。

source: To make the rules clearer, here are some examples:
zh_cn: 为了使规则更加清晰，这里有一些例子：

source: From within a ``--no-site-packages`` virtualenv (i.e. the default kind):
zh_cn: 在 ``--no-site-packages`` 的虚拟环境中（即默认的那种）：

source: From within a ``--system-site-packages`` virtualenv where ``SomePackage==0.3`` is already installed in the virtualenv:
zh_cn: 从一个 ``--system-site-packages`` 的虚拟环境中，``SomePackage==0.3`` 已经安装在虚拟环境中：

source: From within a real python, where ``SomePackage`` is *not* installed globally:
zh_cn: 在真正的 Python 中，``SomePackage`` 没有全局安装：

source: From within a real python, where ``SomePackage`` *is* installed globally, but is *not* the latest version:
zh_cn: 在真正的 python 中，``SomePackage`` 是全局安装的，但不是最新的版本：

source: From within a real python, where ``SomePackage`` *is* installed globally, and is the latest version:
zh_cn: 在真正的 python 中，``SomePackage`` 是全局安装的，并且是最新版本：

source: Ensuring Repeatability
zh_cn: 确保可重复性

source: This is now covered in :doc:`../topics/repeatable-installs`.
zh_cn: 这一点现在在 :doc:`../topics/repeatable-installs` 中已经涵盖。

source: Fixing conflicting dependencies
zh_cn: 修复冲突的依赖关系

source: This is now covered in :doc:`../topics/dependency-resolution`.
zh_cn: 这一点现在在 :doc:`../topics/dependency-resolution` 中已经涵盖。

source: Using pip from your program
zh_cn: 从你的程序中使用 pip

source: As noted previously, pip is a command line program. While it is implemented in Python, and so is available from your Python code via ``import pip``, you must not use pip's internal APIs in this way. There are a number of reasons for this:
zh_cn: 如前所述，pip 是一个命令行程序。虽然它是在 Python 中实现的，因此可以通过 ``import pip`` 从你的 Python 代码中获得，但你不能以这种方式使用 pip 的内部 API。这有很多原因：

source: The pip code assumes that is in sole control of the global state of the program. pip manages things like the logging system configuration, or the values of the standard IO streams, without considering the possibility that user code might be affected.
zh_cn: pip 代码假设是唯一控制程序的全局状态。pip 管理诸如日志系统配置，或标准 IO 流的值，而不考虑用户代码可能受到影响的可能性。

source: pip's code is *not* thread safe. If you were to run pip in a thread, there is no guarantee that either your code or pip's would work as you expect.
zh_cn: pip 的代码不是线程安全的。如果你在一个线程中运行 pip，不能保证你的代码和 pip 的代码都能按你的期望工作。

source: pip assumes that once it has finished its work, the process will terminate. It doesn't need to handle the possibility that other code will continue to run after that point, so (for example) calling pip twice in the same process is likely to have issues.
zh_cn: pip假设一旦它完成了它的工作，进程就会终止。它不需要处理其他代码在那之后继续运行的可能性，所以（例如）在同一个进程中调用两次 pip 很可能会有问题。

source: This does not mean that the pip developers are opposed in principle to the idea that pip could be used as a library - it's just that this isn't how it was written, and it would be a lot of work to redesign the internals for use as a library, handling all of the above issues, and designing a usable, robust and stable API that we could guarantee would remain available across multiple releases of pip. And we simply don't currently have the resources to even consider such a task.
zh_cn: 这并不意味着 pip 的开发者原则上反对将 pip 作为一个库来使用的想法--只是它不是这样写的，要重新设计作为库使用的内部结构，处理上述所有问题，并设计一个可用的、强大的、稳定的 API，我们可以保证在 pip 的多个版本中保持可用，这将是一项大量的工作。而我们目前根本没有资源来考虑这样的任务。

source: What this means in practice is that everything inside of pip is considered an implementation detail. Even the fact that the import name is ``pip`` is subject to change without notice. While we do try not to break things as much as possible, all the internal APIs can change at any time, for any reason. It also means that we generally *won't* fix issues that are a result of using pip in an unsupported way.
zh_cn: 这在实践中意味着，pip 内部的一切都被认为是一个实现细节。即使是导入名称为 “pip” 这一事实，也可能在没有通知的情况下发生变化。虽然我们尽量不破坏东西，但所有的内部 API 都可以在任何时候，以任何理由改变。

source: It should also be noted that installing packages into ``sys.path`` in a running Python process is something that should only be done with care. The import system caches certain data, and installing new packages while a program is running may not always behave as expected. In practice, there is rarely an issue, but it is something to be aware of.
zh_cn: 还应该注意的是，在运行中的 Python 进程中向 ``sys.path`` 安装软件包是应该谨慎进行的事情。导入系统缓存了某些数据，在程序运行时安装新的软件包可能并不总是像预期那样。在实践中，很少出现问题，但这是需要注意的。

source: Having said all of the above, it is worth covering the options available if you decide that you do want to run pip from within your program. The most reliable approach, and the one that is fully supported, is to run pip in a subprocess. This is easily done using the standard ``subprocess`` module::
zh_cn: 说了以上这些，如果你决定确实想从你的程序中运行 pip，那么值得介绍一下可用的选项。最可靠的方法，也是完全被支持的方法，是在一个子进程中运行 pip。使用标准的 ``subprocess`` 模块可以很容易地做到这一点 ::

source: If you want to process the output further, use one of the other APIs in the module. We are using `freeze`_ here which outputs installed packages in requirements format.::
zh_cn: 如果你想进一步处理输出，请使用该模块中的其他 API。我们在这里使用 `freeze`_，它以需求格式输出已安装的软件包。 ::
